¡Hola a todos! Después de mucho tiempo empezamos a grabar.
no solo videos cortos, sino también completos, prepara una taza
té y vámonos.
Es Nochevieja y en este vídeo quiero hablar de cómo
Es posible que la década de 2000 no hubiera sucedido, ¿qué pasó con la franquicia?
Solo en casa y lo que se sabe sobre el destino del troll Kuzi.
Empecemos en orden.
Imagínate, es 1999, dicen en la televisión que
Este año no ha sido fácil.
Suenan las campanadas y llega el año 1900.
Espera, ¿qué?
Es bastante simple.
En aquella época había muchas computadoras antiguas.
que no pudieron adaptarse a las nuevas tecnologías debido a
software desactualizado, por lo que podrían verse afectados, ya sea
para 1900, o año cero.
Debido a este error se produjo un accidente en una central nuclear japonesa.
incidente que activó el sistema de alerta
Sin embargo, gracias al ruido generado por diversas noticias
publicaciones, allá por 1993, la mayoría de las computadoras en el gobierno
Las estructuras fueron reemplazadas por otras nuevas, por lo que no hubo consecuencias graves.
Si le preguntas a una persona con qué película asocia
Feliz año nuevo, entonces lo más probable es que responda Solo en casa
Sin embargo, ¿por qué no aparecen piezas nuevas después de 3 años?
¿Y por qué Home Alone 4 es el peor?
Empecemos desde el principio.
Cuando se lanzó este proyecto cinematográfico, nadie creía en él.
El presupuesto era pequeño.
Casi todas las escenas se filmaron en un solo lugar.
Hubo muchos problemas durante el rodaje.
Pero a pesar de esto, la película trata sobre un niño pequeño que permanece
solo en casa, tuvo éxito.
Con un presupuesto de entre 15 y 17 millones de dólares, la película recaudó
476 millones de dólares.
¿Pero cómo?
Es precisamente porque la película es diferente a las demás,
ella se ha vuelto tan especial.
Una nueva idea, una actuación brillante e inimitable.
Improvisación de Makalay Culkin.
Dato interesante, la escena donde publica Makalay Culkin
gritos de Lotion, fue una completa improvisación, una idea
Al director le gustó tanto que decidió hacer
una referencia a la película Scream en un cartel de película.
Además, la película Ángel con cara sucia, que
Kevin parece en la película, no existe en la realidad.
Esto demuestra una vez más que se trabajó en la película.
gran trabajo.
Naturalmente, la franquicia estaba esperando una continuación.
La película Solo en casa 2 no ofrece nada nuevo, ya que
su concepto sigue siendo el mismo.
Sólo que, en lugar de una casa de dos pisos, Kevin ahora tiene
toda Nueva York.
Con un presupuesto de 20 millones de dólares, la película recaudó
unos 359 millones de dólares.
Algo interesante que decir es que la primera parte
Se hizo tan popular que cuando filmaron la segunda,
La gente reconoció a los actores e interfirió con el rodaje.
Y también en la segunda parte puedes encontrar una escena con Donald Trump.
Y aquí es donde la popularidad de la franquicia empieza a decaer.
Los creadores de la película Solo en casa 3 reemplazaron por completo a la familia McAllister.
sobre nuevos personajes, desde el personaje principal, en ese momento ya
Creció y no era apto para esta película.
Además, en lugar de dos ladronzuelos, la película presentaba
cuatro espías.
A los fans no les gustó, porque no están para ello.
Me encantó la película.
Debido a esto, se ensambla mucho más pequeño que otras piezas.
Con un presupuesto de 32 millones de dólares, la recaudación bruta fue
79 millones de dólares.
Incluso a pesar de esto
Realmente amo esta parte.
Esta fue la primera parte que vi de esta franquicia.
Sin embargo, si quiero revisar algo primero
tres partes Solo en casa, luego, naturalmente, esta parte
pasará a un segundo plano.
Aun así, no fue la tercera parte la que acabó con la franquicia, sino la cuarta.
Solo en casa 4 fue asquerosa.
Su presupuesto fue de 5 millones de dólares.
Vaya directamente desde Windows Maker
No había nieve en absoluto.
E incluso lograron eliminar algo tan banal como las trampas.
No, lo eran.
Pero en cantidades muy pequeñas.
Y para protegerse, el niño utilizó principalmente una casa inteligente.
Creo que no tiene sentido seguir hablando de las dos partes restantes.
Kuzya
O como se le conoce en Occidente, Hugo.
Fue popular en los años 90 gracias al programa.
Llamar a Kuza
En este programa tenías que llamar a un número específico
Si logras pasar, podrás jugar frente a todo el país.
Incluso podrías recibir una recompensa por ello.
Pero, ¿qué tiene que ver Kuzya con eso si el video trata sobre el Año Nuevo?
Te lo explicaré ahora.
A principios de la década de 2000, el programa perdió popularidad.
Esto llevó a la aparición de juegos aún más completos en la serie.
Entre ellos hay dos juegos.
Año nuevo Kuzi y Año nuevo Kuzi 2.
La primera parte fue una obra maestra.
La trama es que un pequeño pueblo
con Papá Noel y sus gnomos preparándose para el Año Nuevo.
Pero de repente llegó una bruja y lo arruinó todo.
Y Kuzya ahora está ayudando a restaurarlo todo.
Tenemos un mapa atmosférico que necesitas encontrar.
tareas para el hogar.
Las tareas en sí están ubicadas de forma caótica.
Debido a esto, encontrarlos será muy difícil.
En la plaza principal se encuentra la casa del Padre Frost, en la que
Te contarán un cuento de hadas.
El juego termina con la bruja comprobando que
sucediendo en la ciudad.
Ella mira dentro de su bola y ve que está completamente nevada.
nadie está trabajando.
Pero si nos adentramos en la realidad, entonces, de hecho,
Esta es sólo una imagen que hizo Kuzya.
Pero hubo un momento divertido.
Este final se pudo ver sin pasarse el juego.
Para hacer esto, simplemente puedes salir del juego y listo.
Fanáticos, cuando terminamos este juego, realmente queríamos
segunda parte.
Pero cuando salió a la luz, se sintieron decepcionados.
La ciudad quedó completamente eliminada del juego.
La trama ha cambiado mucho.
Además, los minijuegos son muy sencillos.
Y el juego en sí parece algo barato.
¿Pero por qué sucedió esto?
Es que la primera parte la hizo IT Media.
Publicado por MediaHouse.
MediaHouse vio que esta parte se había vuelto muy popular.
Y decidí comprarle los derechos a IT Media para hacer la segunda parte.
Como resultado, lanzaron la segunda parte.
Pero, naturalmente, su presupuesto era mucho menor.
¿Por qué el juego resultó asqueroso?
Y a nadie le agradaba.
Eso es todo lo que tengo.
Muchas gracias por ver estos vídeos.
Dale me gusta y suscríbete a nuestra comunidad.
Pin-KOD estuvo contigo.
Nos vemos pronto)